恒星可以变成行星吗？恒星不能成为恒星并开始表现
就像他们没有足够的质量继续发光并变成
棕矮星这些不是真正的恒星，但也不能称为行星
他们仍然更大，像其他任何人一样坐在系统的中间
典型的恒星会反过来围绕木星这样的天然气巨头
土星和土星是巨大的行星，由相似的物质组成-什么恒星
由木制成，但它们的质量不足，您需要一百个木星般的
行星造出一颗轻巧的恒星，却不会发生这样的事情，因为
据天文学家知道，什么是恒星，仅占恒星的2％
除了氦和氢以外，还有其他在其中起关键作用的物质
活动有趣的事实金属对恒星的寿命不利，但金属富集的恒星
更有可能使行星绕行星运行，恒星来自恒星的出处
在太空中从巨大的气体和尘埃云中出现
这些云由于它们的内部引力而在某些时候开始收缩
变得如此庞大和致密，很快就会引发氢聚变反应
炽热的原恒星出现了，一颗恒星可以成为最大的恒星有多大
我们目前知道的是一个发光的超级巨星，几乎就像
以车牌命名，它可能比汽车大170亿倍
太阳周围还被尘埃云包围，如此巨大，需要一年的时间才能发光
通过它，他们能获得多亮的亮度，您可以在其中看到的最亮的恒星
夜空很严肃，这是他的名字，而不是它的态度，是如此的明亮
因为它离我们很近，它的尺寸是它的两倍，是它的25倍
比太阳发光，但科学家知道的最明亮的恒星是16.3万
距地球仅一光年的距离，它的光芒像近700万个太阳
哇，所有的恒星都至少有行星吗？
他们周围的行星也经常像地球一样，还有更多的行星
没有恒星比没有行星的恒星有些恒星被踢出
他们的系统受到其他行星引力的影响而变得无赖
行星就像木星的引力
将地球从我们的太阳系中甩出来，这是不好的，恒星是否会移动
就像月亮绕行星移动而行星绕恒星移动一样
围绕着银河系的中心，我们自己的太阳正在银河系中移动
每小时超过500,000英里，每2.3亿转一圈
年星星闪烁，我们看到星星闪烁，因为我们在看着它们
穿过地球大气层的空气永远不会静止不动，因此
扰动我们有时看到的遥远恒星行星的光的湍流
在夜空中不要频繁闪烁，因为它们距离更近
恒星的生命周期通常会在它们停止兜售太阳般的恒星开始时就结束
耗尽氢气，膨胀成巨大的红色巨人，是红色巨人的核心
最终将再次耗尽资源，它将扩展并冷却
恒星将变成一个白矮星，周围被星云包围，白矮星
会继续冷却直到变成黑矮星，但这只是
较大的恒星爆炸成超新星的一种方式是什么？
您问过，当一颗巨大的恒星达到极限时会发生什么
坍塌然后在其中发生物质爆发而产生的超新星是罕见的，
梦以求的谎言正确的事件，可能会在它们后面留下巨大的星云，甚至是黑色
霍尔做所有黑洞都是从恒星上出现的，只有其中一些来自
超大质量恒星爆发成超新星，其他黑洞从
两个非常稠密的物体（例如中子星）互相撞击
是超大质量的黑洞，其起源仍然是一个谜
天文学家的一种理论是，它们会在较小的黑洞合并时出现
中子星合为一中子是一
四个原子构造块中的其他原子是质子电子
如果即将坍塌的恒星太大而无法移动，则愚蠢的人称为白痴
变成白矮星，太小而不能变成黑洞，它将变成
中子星直径只有几英里，但具有一颗恒星的全部质量
这使它们变得非常稠密，仅用一茶匙的材料就能称重
他们在一秒钟内花费数百亿吨的数十亿吨在那里
是真正的射击之星，但他们通常都很好地使用空白，我们称之为射击
恒星只是在它的上层燃烧着明亮的小流星。
地球的大气层，但有些恒星可以逆着它们通常的旋转运动
它们移动得如此之快，以至于可以将一颗恒星从星系中拔出来
如果超新星在附近某个地方抛弃并抛弃，则可以达到这样的速度
小镇上的一颗行星可能有两个太阳，最多三个女儿，有个恒星
通常形成所谓的二元系统，它们围绕某个点旋转
他们之间就像两个人牵着手并在某些系统中旋转
甚至包括更多的星星新闻蝎子系统中可能有7颗星星
理论上可以存在更多的恒星，但是它们不能非常稳定
那里有冷的星星吗？好莱坞有一些不是很冷的星星
实际上是友好的，有史以来发现的最冷，有光泽的棕色矮人天文学家
只是华氏八度，仍然被认为是一颗恒星，因为它也太
巨大成为一个行星可以黑洞吞下一颗恒星
黑洞不会把所有东西都拉进去并吞下
周围的所有事情，但是一旦有事情越过黑洞事件
当发生两颗恒星时，它不会逃脱巨大的引力
黑洞消耗了恒星质量的一半，其余的被切碎成溪流
随着时间的推移越过事件的视野，就像在玩你的食物
是离太阳最近，最远的恒星。离我们最近的恒星是
暗红色矮人称Proxima Centauri是半人马座中最小的矮人
三重奏距离太阳4.2光年
有史以来最遥远的恒星被命名为伊卡洛斯（Icarus），大约有50亿颗
我们只有光年，我们只能看到它的引力透镜
巨大的星系星团哦，我现在可以用一个花生星团
地球上数千亿颗恒星中都可见恒星
银河系我们不会看到其中绝大多数荒谬的东西，它们要么被隐藏
或太暗而无法在晴朗的夜空中看不到任何光线
污染图片，您将能够看到3000颗恒星和其他一些物体
您可能会看到我们的行星遥远的星系卫星甚至国际
首先看看太空星有多大才是有趣的事情
玛土撒拉恒星估计宇宙存在约160亿年
只有138亿年，所以您可以想象科学家进一步困惑
研究证明，这颗恒星的年龄可能为14岁半，而
花费了8亿年，我们不得不仔细计算蜡烛上的蜡烛
生日蛋糕，我们仍然不确定是否存在，但它是否存在
大概是在大爆炸之后不久形成的
宇宙中只有科学建议，但大约有200条建议
可观测宇宙中的十亿个星系是不同的，但是
平均星系足够大，足以容纳1000亿颗恒星
你自己我已经感到头晕
你